Này, các bạn, tôi chỉ có hai câu hỏi cho các bạn.

Một, bạn đang cố gắng tìm một công việc trong đó?

Và thứ hai, bạn có đang cố gắng đạt được một số kiến thức cốt lõi về nó không?

Nếu câu trả lời của bạn là có, thì bạn đã đến đúng nơi.

Đây là lý do cho bạn bây giờ, bất kể bạn muốn chọn cái nào, có thể bạn muốn trở thành quản trị

viên Linux.

Windows, chương trình bảo mật lưu trữ mạng VMware hoặc nhà phát triển.

Cho dù bạn chọn lĩnh vực nào, bạn phải biết cơ bản, cốt lõi, các nguyên tắc cơ bản của nó, chẳng hạn như CPU là gì,

nó hoạt động như thế nào, lõi là gì, ổ cắm là gì, giường ba mươi hai hay sáu mươi bốn bit là gì ngành

kiến trúc.

Lớp mạng bên là gì.

Sự khác biệt giữa TCP, IP và Odissi là gì.

ASCII là gì.

Vâng một cuộc đột kích là gì.

Các loại câu chuyện khác nhau ở ngoài đó là gì.

Đây là những điều cơ bản bạn phải biết trước khi bước vào nó.

Tên tôi là Imran Afsal, và tôi đã tham gia từ năm 2001.

Tôi đã làm việc cho các công ty trong danh sách Fortune 500 ở Thành phố New York.

Tôi có bằng cử nhân về hệ thống thông tin máy tính của trường Cao đẳng Baruch, một trường đại học của thành phố

New York.

Tôi cũng có bằng MBA của Học viện Công nghệ New York.

Tôi đã giảng dạy từ năm 2010 và tôi đã giúp rất nhiều sinh viên của mình có được công việc mơ ước mà họ đã tìm kiếm

trong nhiều năm.

Vì vậy, bạn đã sẵn sàng để thực hiện cuộc hành trình này với tôi cùng nhau?

Tôi có thể dạy cho bạn mọi thứ bạn cần biết về các nguyên tắc cơ bản, cốt lõi của nó.