Chào người đẹp.

Hãy dành một vài phút để xem qua giáo trình khóa học của chúng tôi và hiểu chính xác những gì được bao gồm trong khóa học

này, tôi đã chia khóa học này thành 14 phần khác nhau trong phần một.

Chúng ta sẽ nói về phần giới thiệu về nó.

Đó là ý nghĩa, tầm quan trọng.

Và chúng ta sẽ nói về máy tính, máy tính, ngôn ngữ, số không và một.

Tất cả chúng ta đều nói các ngôn ngữ khác nhau ở người, nhưng chúng ta trong máy tính không có ngôn ngữ nào như tiếng Anh hay tiếng

Trung.

Chúng ta sẽ nói chuyện không và một.

Sau đó, mỗi phần sẽ có các câu đố và tài liệu phát tay.

Chuyển sang Phần hai, là một thành phần của máy tính, chúng tôi sẽ đề cập một chút đến mọi

máy tính của công ty, chẳng hạn như phần cứng, phần mềm, hệ điều hành, mạng ứng dụng, lưu trữ cơ sở dữ liệu,

ảo hóa và bảo mật đám mây, bài tập về nhà và bài tập về nhà.

Sau đó, bắt đầu với Phần ba, chúng ta sẽ chọn từng thành phần trong số này và

đi sâu vào chi tiết.

Vì vậy, bắt đầu với Phần ba phần cứng, chúng ta sẽ nói về các loại máy tính khác

nhau sẽ cài đặt RAM và chúng tôi sẽ chỉ cho bạn thực tế, tôi sẽ mở máy tính.

Tôi sẽ chỉ cho bạn vị trí của Ram và cách bạn có thể thay thế nó.

Tương tự, sẽ làm cho CPU và lõi và ổ cắm của nó sẽ cài đặt CPU.

Họ muốn nói về kiến trúc xử lý đĩa 32 và 64 bit, bo mạch chủ đĩa cứng, các bộ phận bên trong khác của máy tính,

các bộ phận bên ngoài, nhà sản xuất phần cứng, so sánh máy tính với cơ thể con người

của chúng ta, sau đó là bài phát tay và bài tập về nhà.

Chuyển sang Phần bốn, chúng ta sẽ nói về mọi thứ về hệ điều hành, các loại chức năng,

tòa nhà, hệ điều hành Seelie và GUI, quy trình khởi động máy tính.

Và sau đó chúng ta sẽ kết thúc với tài liệu phát tay của Cui, sau đó chuyển sang Phần năm,

đó sẽ là phần mềm, phần mềm và các loại hệ thống phần mềm khác nhau, phần mềm, phần mềm ứng dụng, phần

mềm miễn phí và phần mềm chia sẻ, bios phần mềm nguồn mở và truy cập chương trình và dịch vụ BIOS .

Vì vậy, mọi thứ mà bạn nói đến, có rất nhiều điều bạn có thể đã nghe nói về phần mềm.

Này, đây có phải là một phần mềm miễn phí không?

Chúng ta sẽ nói mọi thứ trong phần này.

Sau đó chuyển sang Phần sáu, đó là về mạng, cách các máy tính giao

tiếp với nhau, địa chỉ IP, TCP, Mạng con cổng IP, địa chỉ Mac hoặc sily.

Tôi chắc rằng bạn đã nghe về nó, nhưng tôi sẽ dành chút thời gian để giải thích cho bạn cách nó hoạt động và tầm

quan trọng của nó trong mạng máy tính.

Chúng ta sẽ nói về các giao thức và cổng IP của OWI và TCP, các loại thiết bị mạng, cách thức hoạt động của

Internet, chuyển sang Phần bảy, sẽ là mọi thứ về cơ sở dữ liệu RDBMS, một hệ thống quản lý cơ sở dữ

liệu quan hệ.

Năm RDBMS hàng đầu của Esquibel là gì?

Sau đó, Phần tám đến phần giới thiệu bộ lưu trữ máy tính lưu trữ.

Cách thức lưu trữ được tính toán các loại lưu trữ khác biệt giữa Ram Swap Bộ nhớ Wortzel và độ cứng bộ nhớ cache

SSD Salustri Drive sắp xếp các bộ cuộn lưu trữ dữ liệu hàng đầu, sau đó chuyển sang đám mây ảo hóa Phần chín.

Cách ảo hóa hoạt động.

Các thuật ngữ ảo hóa cơ bản Lợi ích Sự khác biệt giữa đám mây và ảo hóa.

Công nghệ VMware workstation player Oracle Work Cài đặt cài đặt hộp ảo của máy ảo sẽ nói về

cách chúng ta có thể thực hiện cài đặt.

Chúng tôi thực sự sẽ làm như một phòng thí nghiệm được thiết lập và tôi sẽ hướng dẫn bạn thiết lập các phần

mềm ảo hóa này và thiết lập máy ảo, sau đó chuyển sang phần mười bảo mật.

Một thành phần quan trọng nhất khác của nó, chúng ta sẽ nói về các mối đe dọa khác nhau, vi phạm, cách chúng ta

có thể bảo mật hệ điều hành, ứng dụng máy chủ vật lý, v.v.

Sau đó, Phần mười một là về hệ điều hành Windows.

Bạn đang thâm nhập vào nó.

Bạn nên biết phần nào về windows.

Tất nhiên, bạn sẽ không đề cập đến mọi thứ về windows, nhưng có rất ít chủ đề quan trọng về

windows, chẳng hạn như tài nguyên hệ thống tập tin, trình quản lý máy chủ, vai trò và tính năng thư mục hoạt động,

v.v.

Điều tương tự sẽ xảy ra với Linux.

Chúng tôi sẽ cài đặt Linux cùng nhau và chúng tôi sẽ truy cập Linux.

Cách chúng tôi có thể truy cập tiện ích hệ thống liệt kê thư mục hệ thống tệp, v.v., và sau đó là khái niệm khắc phục

sự cố.

Vì vậy, điều này rất quan trọng đối với bất kỳ ai đang tìm hiểu về cách bạn có thể khắc phục sự cố.

Và cái cuối cùng là các tài nguyên bổ sung, sẽ bao gồm một số bài giảng bổ sung mà tôi sẽ thêm

vào cuối.

Vì vậy, chúc may mắn và tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo.