Được rồi, các bạn.

Vậy là bây giờ chúng ta đã hiểu rõ hơn về công nghệ thông tin là gì.

Bây giờ hãy xem máy tính là gì.

Tất nhiên, chúng ta cần một máy tính để công nghệ thông tin hoạt động.

Vì vậy, hãy lấy một định nghĩa cơ bản về máy tính.

Máy tính là một cỗ máy có thể được hướng dẫn để thực hiện chuỗi hoạt động tự động hoặc logic một cách tự động

thông qua lập trình máy tính.

Các máy tính hiện đại có khả năng tuân theo tập hợp các hoạt động tổng quát được gọi là các chương trình.

Các chương trình này cho phép máy tính thực hiện rất nhiều nhiệm vụ.

Bây giờ, định nghĩa này, tôi lấy nó ngay từ Wikipedia.

Một định nghĩa khác về máy tính là máy tính là một máy điện tử thao tác thông tin

hoặc dữ liệu để thông tin có thể được lưu trữ, truy xuất và xử lý dữ liệu để bạn có thể lưu nó.

Và bất cứ lúc nào bạn cần lấy thông tin đó, nó có thể được lấy từ đĩa.

Bạn có thể thay đổi quy trình đó và thao túng thông tin đó.

Đó là lúc bạn cần đến máy tính.

Bây giờ, hãy xem định nghĩa của tôi về máy tính sẽ giúp bạn hiểu máy tính thực sự của tôi là

gì.

Đối với tôi, máy tính là một thiết bị hoặc thiết bị điện tử di chuyển thông tin từ người này sang người khác hoặc

từ vị trí này sang vị trí khác.

Khi một máy tính được kết nối thông qua mạng hoặc thông qua các máy tính khác.

Đó mới thực sự là máy tính.

Vì vậy, một cách khác hay một định nghĩa khác sẽ là một máy tính được sử dụng để chạy một ứng dụng mong muốn

cần thiết cho mục đích cá nhân và nghề nghiệp.

Bây giờ hãy tự hỏi bản thân rằng ngay khi bạn bật máy tính, bạn mong đợi điều gì từ đó?

Tất nhiên là nó khởi động.

Nó khởi động hệ điều hành chạy trên máy tính.

Và sau đó những gì xảy ra?

Bạn vào một ứng dụng nào đó.

Bạn khởi động Microsoft Word, Microsoft Excel hoặc bạn truy cập trò chơi của mình hoặc bạn truy cập trình duyệt Web.

Bạn bắt đầu những ứng dụng đó, phải không?

Nếu không có những ứng dụng đó, bạn có nghĩ rằng mình thực sự cần một chiếc máy tính?

Không.

Vì vậy, mục đích chính của máy tính là chạy các ứng dụng đó.

Và những ứng dụng đó là những ứng dụng giúp cuộc sống dễ dàng hơn.

Những ứng dụng đó đặt mọi thứ vào chế độ lái tự động cho bạn.

Đó là lý do tại sao chúng ta cần một chiếc máy tính.