Này các bạn, chúng ta hãy xem tầm quan trọng của việc học công nghệ thông tin, tất

nhiên, nó rất quan trọng để một lần học những điều cơ bản của nó trong cuộc sống hàng ngày.

Vì vậy, nếu bạn muốn mua máy tính hoặc nếu bạn có máy tính, bạn cần nâng cấp máy tính.

Bạn cần biết những gì bên trong nó.

Bộ nhớ là gì, CPU là gì, tốc độ xử lý là gì?

Tất cả những thông tin đó.

Bạn cần phải mua một máy tính xách tay một cách thông minh.

Điều tương tự.

Nếu bạn muốn mua một chiếc điện thoại di động, bạn cần phải ra ngoài đó.

Bạn cần biết nó có dung lượng bao nhiêu, bộ nhớ CPU bao nhiêu, quá trình xử lý.

Đối với một số người, độ phân giải của camera quan trọng.

Đối với một số người, các ứng dụng, tốc độ và tải.

Đối với một số người, Internet nhanh như thế nào là nhiều thứ.

Vì vậy, tất cả những thứ mà bạn nhìn thấy bên trong điện thoại của mình thực sự là.

Có kiến thức cơ bản về công nghệ thông tin để đáp ứng mọi yêu cầu công việc.

Vâng, vì vậy, bất kể bạn có phải là người có ý tưởng hay không, giả sử nếu bạn làm trong

ngành y hay bạn là bác sĩ và có rất nhiều cơ sở bác sĩ hoặc bệnh viện, sẽ có những máy quét

lớn hơn như MRI, máy quét CT và nhiều máy quét khác. khác là những máy chụp X-quang lớn thực sự quét hình người

của bạn và in báo cáo.

Bạn đọc báo cáo.

Bạn cần hiểu cách vận hành những cỗ máy đó.

Có thể có một số kỹ thuật viên thực sự đủ điều kiện hoặc có thông tin chính hoặc thông tin kỹ thuật

về máy đó.

Nhưng bạn bắt đầu với tư cách là một bác sĩ, bạn cần biết chức năng thực sự của chiếc máy đó là gì, nó hoạt động như

thế nào, những kiến thức rất cơ bản.

Điều tương tự.

Nếu bạn đang làm kế toán và kế toán, có rất nhiều ứng dụng mà mọi người sử dụng những ứng dụng đó

chạy trên máy tính.

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đang xử lý các bảng cân đối kế toán trị giá hàng triệu đô la và đột nhiên máy

tính của bạn chạy chậm hoặc gặp sự cố?

Bạn cần biết một số hiểu biết cơ bản về nó, phải không?

Tiến bước trên con đường sự nghiệp.

Vâng, đó là một trong những cái lớn nhất.

Nếu bạn mới tốt nghiệp đại học, bạn muốn vào học, thì tất nhiên, không có cái gọi

là kiến thức cơ bản về nó.

Bạn cần biết mọi thứ từ trong ra ngoài của một CNTT.

Và đó là những gì khóa học này sẽ cung cấp cho bạn, mọi thứ mà bạn nên biết về nó.

Ngay cả đối với những người thực sự yêu thích một lĩnh vực khác và họ muốn chuyển sang một con đường khác,

thì đây là con đường sự nghiệp tốt nhất cho họ sau đó là khởi nghiệp kinh doanh.

Vì vậy, nếu bạn lần đầu tiên bắt đầu kinh doanh, bạn cần biết hệ thống điểm bán hàng của mình,

ứng dụng nào bạn cần chạy, bạn cần bao nhiêu tài nguyên.

Nếu bạn đang cài đặt H. r. các ứng dụng, ứng dụng kế toán, nếu bạn đang làm một số

loại bảng chấm công, bạn cần tất cả các ứng dụng đó.

Và tất nhiên, bạn có thể thực hiện các ứng dụng đó, thuê ngoài cho một công ty đám mây khác hoặc bạn thực hiện tại

địa phương.

Nhưng một lần nữa, tất cả lưu trữ cục bộ trên đám mây đó, tất cả những từ khóa này, bạn cần phải hiểu.

Và cách duy nhất để hiểu những từ khóa đó nếu bạn hiểu rõ hơn về tôi. t..

Được rồi.

Vì vậy, cái tiếp theo chúng ta có là sự hối hả bên lề.

Đúng.

Vì vậy, khi bạn học nó, bạn cũng sẽ học được nhiều cách khác nhau để kiếm tiền, bởi vì tôi. t. là lĩnh vực cung cấp cho bạn

nhiều cơ hội hơn khi làm bán thời gian.

Ngoài việc có một công việc toàn thời gian, rất nhiều người đang tìm kiếm những người làm việc tự do, những người có thể giúp

đỡ trong thời gian ngắn hoặc những người có thể làm việc trong một số dự án khác nhau mà bạn có thể tìm thấy hoặc bạn có thể cung cấp

dịch vụ của mình cho các trang web khác nhau.

Một số ví dụ như up work, dotcom hoặc Fiverr dot com và nhiều ví dụ khác, tôi chắc vậy.

Vì vậy, khi bạn đang ở trong I. t. lĩnh vực hoặc khi bạn bắt đầu học I. t. và bạn hoàn thiện các kỹ năng

của mình trong một lĩnh vực cụ thể, bạn có thể kiếm được thu nhập thụ động thông qua các trang web khác nhau mà tôi đã đề cập.