Này các bạn xinh đẹp, trước khi chúng ta đi vào chi tiết của nó, chúng ta hãy dành một chút thời gian để hiểu ý nghĩa

thực sự và ý nghĩa thực sự của nó.

Chúng ta đều biết nó là viết tắt của công nghệ thông tin, nhưng nó thực sự có nghĩa là gì?

Đó là sự truyền thông tin từ người này sang người khác, từ địa điểm này sang địa điểm khác, thông qua các

phương tiện công nghệ.

Bây giờ, để hiểu rõ hơn, chúng ta hãy đặt một vài câu hỏi.

Một số câu hỏi phổ biến là thông tin mà chúng tôi đang chuyển giao là gì?

Thông tin đó bao gồm các tệp, thư, ứng dụng, thư mục hoặc tài liệu PDF mà bạn có, hình ảnh

của bạn, những bức ảnh bạn có thể đã chụp khi đi nghỉ.

Bạn muốn chia sẻ với bạn bè của mình, điều tương tự là video bạn đã tạo một số video hoặc một số video

nhất định mà bạn thấy bạn chuyển bản nhạc đó, tin nhắn tức thì bạn sử dụng Facebook hoặc WhatsApp hoặc bất

kỳ loại tin nhắn tức thời nào để chia sẻ nó với email của người khác.

Vì vậy, nếu bạn có email cá nhân hoặc tài khoản email công ty, bạn sẽ gửi email cho sếp hoặc đồng nghiệp của mình.

Vì vậy, bây giờ bạn đang chia sẻ thông tin đó.

Bạn đang chia sẻ nó ở đâu hoặc với ai?

Như tôi đã nói trước đây, từ người này sang người khác, từ công ty này sang công ty khác, từ địa điểm này sang địa điểm khác, nghĩa

là tôi cần từ thành phố này sang thành phố khác, từ quốc gia này sang quốc gia khác.

Bạn chia sẻ tất cả thông tin thông qua công nghệ.

Khi nào bạn chia sẻ 24/7, bảy ngày một tuần, 365 ngày một năm?

Đúng.

Không có giờ làm việc như bưu điện.

Bạn phải vào và bạn phải đợi bưu điện mở cửa để bạn có thể chuyển thông tin của mình.

Tất cả điều này đang xảy ra trong thời gian thực và mọi lúc mọi nơi.

Tại sao chúng tôi chia sẻ thông tin đó?

Đó là một câu hỏi rất hay.

Lý do chúng tôi chia sẻ thông tin đó để bạn có thể có thông tin đó và bạn có thể đưa ra quyết định,

bạn có thể giải quyết vấn đề, bạn có thể lập kế hoạch xung quanh vấn đề đó và điều đó có thể giúp bạn tiết kiệm

thời gian cũng như cải thiện hệ thống của mình.

Và cuối cùng, bạn có thể tiết kiệm một số tiền.

Cho nên mỗi công ty, mỗi người khi có con số nào đó, thông tin gì đó thì họ bóp bóp những con

số đó.

Và vì vậy họ có thể đưa ra quyết định đúng đắn dựa trên sự thật lịch sử.

Tất cả mọi thứ là về thông tin.

Bây giờ, tất cả chúng ta đều biết tất cả bốn điều này.

Bây giờ, làm thế nào chúng ta chia sẻ thông tin đó?

Đó là nơi nó đến.

Công nghệ mà chúng ta cần là các thành phần để biến điều đó thành cái gì, ở đâu, khi nào và tại sao xảy ra.

Và những công ty CNTT mà bạn cần chuyển thông tin.

Chúng giống như máy tính, hệ điều hành, ứng dụng và kho lưu trữ cơ sở dữ liệu an ninh mạng.

Nhân tiện, bạn cần tất cả các công ty CNTT này và nhiều công ty khác nữa để chuyển thông tin từ người này sang người

khác.

Vì vậy, dù sao đi nữa, tôi hy vọng bây giờ bạn đã hiểu hoàn toàn ý nghĩa thực sự của công nghệ thông tin.

Tôi sẽ gặp bạn trong bài giảng tiếp theo.